Pelayanan memuaskan, fast respon, Pelayanan ramah dan terpercaya.... biar bintang yg berkata #recomended_saller :)
penjualan nya ramah dan siap membantu
barangnya udah sampe gan... senang sekali.. barang sudah sampai dengan selamat. puas berbelanja disini.. makasi hadiahnya...
best seller..respon cepat, barang bagus, spesifikasi barang sesuai dengan yg ditampilkan. order hr minggu, hari rabu udah sampe.. pokoknya recommended seller lah..
sangat memuaskan.. paketan dibungkus rapi. dikasi bubblewrap. aman bgt.. puas belanja d sini. sellernya ramah dan baik.. tanya apa saja dijawab dg baik.. sukses selalu yaa
pakingnya bagus rapi, barang sesuai dgn spek, istri saya puas sekali, terima kasih ya. rekomended seller lah
baguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
terima kasih barang sudah di terima dengan baik
maksih barangnya sdh datang bagus
barang dah sampai,,, bahan ok,,, lucuuu,,, makasie kk
Barang sudah sampai dengan selamat
trima kasih brgnya sdh diterima dgn baik
Produknya sudah diterima dengan baik, & sungguh memuaskan...Tx Bro....
murah meriah hehe hehe hehe hehe
Alhamdulillah costumer sukaaaa
barang oke, respon cepat, murce
Trimakasi kerjasamanyaaaaaaaaaaaaaa
mantab barang sesuai dgn foto respon cepat
barangnya bagus,, sesuai gambar,,
cool man kerennnnnnn pas harganya
thx...barang udh sampe..puas deh blanja di sini
Thx kakak suka sekali prosesnya cepat sekali
thank kakak... barang sdh di terima dalam kondisi baik dan lengkap... terima kasih kerja sama nya
biar bintang yg berbicara yah agan
Brg sdh sampai di tujuan..thanks
paket sudah mendarat dengan selamat, barang bagus sesuai dengan deskripsi. semoga awet.
makasih barangnya sudah diterima
thanks gan, orderan saya udah d trima, sesuai dengan yg d pesan
mantaaaaaaaaaaaaappppppppppppppppppppp
barang bagus seperti gambar, bahannya juga bagus
good job,barang mantaf makasih bang tunggu orderan selanjutnya
Barang sudah diterima. Terima kasih
topppppppppppppppppppppppppppppppp
bahan bagus, rapih, ga ada cacat....packing rapih....7 bintang klo ada,,,,,benar" memuaskan pelanggan...jaya terus.... selalu dimudah rejeki ya....makasih bnyak bozzz
Terima kasih atas kerjasamanya, sehat dan sukses bersama :)
thank kakak... barang sdh di terima dalam kondisi baik dan lengkap... terima kasih kerja sama nya
Terimakasih sista sudah sampai... semoga lancar terus ya
SELALU SENANG BELANJA DISINI...........................TOP
alhamdulilah suka suka sukaa sesuai
Sorry gan baru kasi feedback ! Mantap sesuai dengan gambar
Sangat memuaskann,,, proses cepat, kualitas barang bagus, dn sesuai gbr.
goooooooooooooooddddddddddd thankssssss
Thanks, barang sudah diterima sesuai pesanan...
selalu puas belanja dsni.. barang nya bagus sesuai foto... sukses ya kak
thx..thx...thx... makin sukses ya amin.
Terima kasih barang sudah sampai :)
uda sampai bos ku, cepat skli sampai kkwalitas oke bangeeetttt..
Bagussssss jaitan alussssss.. cepet sampai
terimakasih kak.. senang berbisnis dengan kakak..
Fast response by WA, cekatan dalam pengiriman.. Asli agan 1 ini diluar dugaan.. Transfer sore, malemnya lgs dikirim.. Gak pake besok. Produk sesuai gambar.
andalan best seller pengiriman cepat respon penjual baik produk oke selalu sukses kedepannya
bagus...untuk hrga segini okelahhh
sdh sampai ds aman thanks, terimksh
Lumayan bagus, semoga awet, thanks
barang ok . respond ok. semua ok disini . 0% kecewa
bagussssss sesuai dengan foto !!!!!!
barang sudah diterima. terima kasih
sangat memuaskan dan tepat waktu
sekalipun warna pilihan kedua tapi bagus kok... mudah2an awet yaaa
pengiriman super cepet , padahal pilih yang standard
barangnya bagus, sesuai dgn harganya. response seller cepat & helpful. thanks ;)
Barang bagus,harga murah,pengiriman cpt...mantap dah...
seperti biasa .......bagus & rapii.......................................mantabsz...jeng.....
Produk barang diterima sesuai pesanan & di hari yang sama juga.. recommended seller.. thanks yaa
Pelayanan cepat tanggap dan barang bagus, pas
Blm unboxing karena satu paket dgn yg lain
Sesuai deskripsi packing rapi dan pengiriman cepat
Respon cepat dan Barang sesuai dengan pesanan, Terimakasih dan Sukses Selalu Aamiin... :)
barang bagus..respon cepat..packing super rapi & aman..makasih
sesuai yg di infokan sip maju terus
Terimakasih kerjasamanya, paket sudah diterima :)
Proses cepat, buatan rapi, packing rapi sekali.
Bagus sesuai gambar
sesuai pesanan..pengiriman cepat sangat memuas kan..senang berbelanja ditoko anda
bagus sesuai harga, murah, cepat sampai
barang sudah d terima,terima kasih
Kualitasnya sudah bagus hanya saja saya dapat model yang agak berbeda dgn foto. Overall, good.
produk diterima sesuai gambar, pengiriman agak lama. recommended seller
makasih...paketnya dah nyampe..bagus persis seperti gambar..packingnya rapi lagi..suka...suka.
pengiriman kilat kualitas jempol.......mantab
trima kasih gan....smoga jd langganan.....
Makasih bro, paket sudah datang. kondisi good. Semoga awet haha
paket telah sampai.terima kasih banyak...
bagus lumayan hrg murah tp ga murahan, bahan tebel
mantap akurat top markotop josss
trim's gan... Paketnya udah diterima dgn Baik..
barang sudah diterima dengan baik dan sesuai dengan pemesanan,terima kasih,good reseller
makasih kak sudah sampai cepet n baguuuss
barang oke pengiriman cepat cucok dah gan
Barangnya keren, 100% original, mantap...
barang sudah diterima, Barang sesuai pesanan. Terima kasih kakak :)
Terimakasih kak brg aman lancar... Semoga selalu amanah.....
barang bagus dan sesuai, terima kasih kakak :)
maaf baru kasihh testi kakkk,,, luar biasaaaa pengiriman superr cepattt.... makasihhh :)
Thanksssssss sangattttt sangaaattttt puassssssss
fast respon banget, barang bagus sesuai gambar, terimakasiih
barang sesuai harga, respond cepat, packing rapi, pengiriman jg cepat, tnx sis
barang bagus dan penjual ramah
cakeeeeep..makasiiih yaah..recomended seller
Terima kasih sis barang sudah sampai :)
terimakasih.......................
Barang sudah diterima. Sesuai dengan gambar
Barang sudah diterima, thank u
Produk sesuai dengan pesanan, sangat memuaskan, thanks..
thanks sudah sampai, bagus gan ...
barang sdh sampe ditujuan dgn selamat gan. trims :)
Tks barangnya udah terima.. Mdh2an awet
terima kasih... barang sdh diterima dgn baik
fast respond, proses kirim cepat, barangnya pun bagus muat segala2nya..warna yg dikirim sesuai pesanan....puas bgt deh...recomendedddd pokonya...terimakasihhhh
Lumayan bagus sesuai buget, tapi sayang pengiriman barang nya lama buangetttt
